# WeatherApp VendI1K

### устновка заивисимостей `npm i`

### запуск проекта `npm run start`

### сборка в build версию `npm run build`

task-1

- Карточки не стал рендерить через map, тк их кол-во не зависит от ответа API и в каждую карточку нужно будет просто вставить пару значений
- Блок с табами и слайдером не отрисовывал, потому что нет в ТЗ

Task 2: Михаил, m1sh43799
add: ProgressBar, Icon, TabBar, Tab, Slider
add: UI Icons
feature: Tab toggle, Slider toggle
removed: archive
fix: CityList

Task 2 debugging: Михаил, m1sh43799
fix: в ProgressBar переменая переделана на useState
add: В Icon добавлены иконки

Task 3:debugging: Виктор, viktorline
Забыл ник в дискорде (условие с поиском только на русском поменялось, теперь его нет))

Task 4: Андрей, lashkevicha
Debug 1: Исправил логику работы дропдауна. Теперь вроде бы все по тз. Исправил в дропдауне opacity на blur и background. Поместил фокус в инпут после кликов на его иконки.
По результату ревью первого дебага:

- По поводу замечания об отсутствии валидации инпута на кириллицу - см. комменты Виктора. У него валидация была, я помню, проверял, но потом он ее убрал.
- Привел цвет надписей "История поиска пустая." и "Попробуйте другое название." в соответствие с макетом.
- Звблокировал запрос по городу в случае пустого импута.
- Не стал исправлять некоторые вещи по рекомендациям, т.к. не согласен либо не считаю принципиальным. Авторы таких замечаний можете мне писать, с удовольствием подискутирую.

Task 5: VendrI1K

- Добавил валидацию на ввод в инпут
- Поправил позиционирование контентного блока, должен быть по центру и картинка не должна скролиться, было сломано
- Сейчас при первой загрузке приложения или релоаде высвечиваются моковые данные, даты и время не совпадают с реальными, не стал запариваться, скорее всего дальше по тз при загрузке приложения сразу будем отправлять запрос на погоду и тащить данные

Task 6: Михаил, m1sh43799

Task 7: Андрей, lashkevicha

Наговнокодил...
Буду оптимизировать на дебаге. Не смог пока устранить замечание в консоли. Вроде бы даже все работает.
