Task 1: _sollos_

Task 2: _vagif_

Task 3: zapupenec

- Переименовал `Authorization` в `AuthPage` поместил в `pages/`.
- `Form` переместил в `components/`. Кажется она не переиспользуемая.
- Добавил `index.ts` для возможности общего доступа.
- Сделал так, чтобы размер и позиционирование `Button` задавать через класс от родителя.
- Добавил простой `clsx` в `lib/` для классов.
- Добавил `line-height` в стили по макету.
- Дополнил `Button` описанием.
- По своему заданию что-то я сделал. Никак не мог поймать ошибку. Оказалось, что `fetch` выкидывает исключение только при сетевых ошибках и надо самому прокидывать ответ в нужных случаях типо `401`, `404` и т.п. Но разобраться с типизацией при прокидывании не вышло. Ругается. Хз, может дальше вообще `axios` будет или ещё чего =)
- Не знаю от чего наследовать `IAuthProviderProps`. Сделал просто свой интерфейс без наследования.
- Линтер ругается на `useAuth`. Кто знает почему? Напишите в ревью =) Пишет, что надо только один компонент экспортировать. Возможно надо раскидать на `context`, `hook` и `provider`, но очень не хочеться. По-моему, лучше когда это всё вместе, чтобы не прыгать по файлам.

Debug 3-1: zapupenec (4)

- Добавил обработку нажатия `Enter` в `NotFoundPage`. Никто не заметил, а вспомнил только после проверки других работ =)
- Добавил обработчик клика с `navigate('/')`. Просто предполагаю, что должно быть так при клике на лого. Убрать не трудно, если что.
- Сделал, чтобы в `Logo` можно было передать `className` для позиционирования. Расстягивался `.wrapper` на всю ширину и от этого был кликабельным вне `svg`.
- Понял наконец-то как передать ошибку с инфой и избавиться от ошибки типов. Сделал `CustomError` в `error.ts`. Надеюсь пригодиться при валидации и обработке других ошибок.

> "Локал стор не очищается при первом запуске"

- Сделал очищение `localStorage`. Подглядел подобное у `k0mas`. Есть некий `AppId` и при перезагрузке проверяем наличие ключа, а если его нету, то чистим `localStorage`. Пока совсем не ясно зачем чистить `localStorage`. А по заданию вообще при каждой перезагрузке страницы чистить надо и вроде как теряется смысл авторизации.

> "В локал сторе данные передаются как ключ: authUserData , значение: {name: 'name' }, а по заданию Ключ: name, значение: 'name'."

> "Не увидел чтобы что-то сохранялось в локал стор... специально вызывал после каждого действия в браузере весь стор, но нейм там не было."

- Дабы избежать кары проверяющих, делаю чётко по заданию. Ни шагу в сторону. Сохраняем имя пользователя в `localStorage` как `item` с ключом `name`. Никаких поблажек =) Но мне кажется, что логичнее хранить именно объект под одним ключом. Если хранить ещё что-то вроде токена, то я бы записал его под другим именем в этом же ключе `localStorage` и при проверке авторизации отправлял бы этот объект. Но это всё моё "бы" конечно =)
- Убрал лишний тип при такой реализации.

> "Так же не дает зайти если создан новый пользователь. Чтобы это работало, надо сделать так в асинхронном запросе return 'user' in responce ? response.user : responce потому что при авторизации и регистрации приходит разный ответ."

> "Кнопка начать срабатывает со второго раза."

- `return 'user' in responce ? response.user : responce` Видел такое у другого участника, но подумал что это проверка ошибки так реализована, т.к. посчитал, что всегда приходит `user` в объекте. Прочитал коммент и сначала подумал фигня какая-то. Но потом прочитал кейс от следующего проверяющего про кнопку и тут в голове всё сложилось. Я то ещё думал зачем с сервера прилетает `user` в объекте. Но видимо решили так поделить эти два запроса в одном эндпоинте. Спасибо большое =)
- Так же убрал теперь лишний тип.

> "По мимо багов, зачем так много файлов и кода ради запроса? у тебя асинхронная функция внутри асинхронной функции, данные в которую попадают из еще одной функции. Это все можно в одном файле сделать."

- Пытаюсь разделить код по модулям, чтобы возможно было как пример заменить `fetch` на `axios` и не пришлось бы заменять код во всех файлах, где использовался `fetch`, заменяя его там на `axios`. Меняем логигу внутри `api`, а остальные места используют интерфейс из `api`. То есть внутри других файлов ничего менять не надо. Для меня это тренировка как и для Вас, на которой я пытаюсь отработать некоторые практики. Если гиперболизировать, то можно всё в одном файле написать. Я возможно гиперболизирую в другую сторону, но так мне интереснее и понятнее. Понимаю, что люди в дальнейшем вообще могут забить полностью на мои решения =)

> "Да и не нужна функция по созданию переменной, просто в запросе на месте ссылки написать можно import.meta.env.VITE_API_URL + /api-auth (ну или как там конец запроса выглядит)"

- А зачем тогда вообще использовать `import.meta.env.VITE_API_URL`? Только потому, что так в задании написано? Можно ведь просто адрес прописать сразу и всё. Возможно она пока лишняя, а может нет и её можно будет выделить отдельно и переиспользовать для других запросов.
- Файлик `routes.ts` для уменьшения опечаток в строках при написании путей. Пишем верно один раз, а дальше используем объект с уже забитыми ключами.

> "У тебя нет редиректа на /not-found, а просто некорректный адрес ведет на эту страницу. Надо менять и адрес в строке. сделай так route to='/not-found' elem={pag} и следом route to='\*' elem={navigate('/not-found')} тогда будет именно навигация (код примерный, в реале чуть иначе)"

- Сделал. Спасибо! Сначала думал в этом нет необходимости и не делал такого.

Всем спасибо за комментарии! Жду ещё таких разгромных ревью. Но надеюсь всё хорошо теперь.

Debug 3-2: zapupenec (4.3)

> "Кнопочка начать должна быть чуть меньше"

- Поправил, а то что-то там писал про `Button` вверху и неверно воспользовался.

> "Зачем использовать контекст, если по проекту мы работаем на редаксе? Всю эту логику можно вынести в срез юзера."
> "Избавиться от контекста, на ровном месте появляется сильное усложнение логики хранения, когда не знаешь куда класть ту или иную функцию или стэйт, просто задай себе вопрос, в одном месте это будет использоваться или понадобиться где то еще, и от этого пляши."

- Сделал без контекста, но логика аутентификации в слайсе `auth`, а не в `user`. Использую `auth` через хук `useAuth`. Часть логики теперь в начале `App`.

> "В hooks есть файл index.ts, обычно файлы с таким название используются для реэкспортов, или для одного компонента в папке, но это не тот случай, хуков дальше будет много, в одном файле хранить не есть хорошо."

- Сделал `hooks/index.ts` файлом только с реэкспортами. Типизированные хуки для редакса лежат в `hooks/redux.ts`.

> Проблемы с типизацией возможно из-за этой строчки (`import { RootState } from '..'`)

- Не понял какая проблема с типизацией. Напишите в личку, если увидет кто. Если это к комментарию про прокидывание ошибки, то я поправил на прошлом дебаге.

> "Фон настянут на высоту экрана, если по каким-то причинам она меньше формы, то при скроле внизу будет белое пространство, плюс ко всему еще и сверху обрежется."

- Тут я бессилен и не понимаю как это выполнить.

task 4: k0mas

    Переделал button под childern
    Блин, почму так замудрена api сделан? тут целая цепочка функциц чтобы сделать запрос и передать данные, хотя можно было сделать проще.
    Вроде ничего не забыл, все реализовал, осталось показать вашим зорким глазам.

Debugging 1 (11:44 по Екб 24.10):

        !!!ПРОШУХ ВСЕХ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ, НА ТО, ЧТО МАКЕТ И ЗАДАЧИ СНОВА ПОМЕНЯЛИСЬ, И ТЕПЕРЬ /NOT-FOUND НУЖЕН, ТАК ЖЕ ИЗМЕНИЛСЯ И МАКЕТ!!!

    1.1. Если поля очистить с помощью кнопки Х - ошибки и цвет не пропадают - https://ibb.co/Bn0JVWr
        -Исправил, теперь при каждом изменении полей они теряют статусы валидации

    1.2. Если имя пользователя валидно, а пароль нет - нет соответствующей надписи под именем(как в макете).
        -Теперь это не канон, в новом макете нет такого враианта

    1.3. Если пользователь зарегистрирован, то находиться ТОЛЬКО на странице /themes , если нет то только на /
        -Это так же не конон, см. условия

    2.1. Не выполнено условие по нахождению пользователя либо на /, либо на /themes в зависимости от того, авторизован он или нет. Вот здесь определились https://discord.com/channels/1108477089537069096/1165883123075125248
        - Я сам видел это, но теперь это похоже не актуально

    2.рекомендация-1. При невалидном инпуте лучше сбрасывать ошибку при вводе символов, а также при сбросе инпута кнопкой.
        -Сделно

    2.рекомендация-2. Отправка запроса происходит так же при нажатии Enter, хотя по заданию в сочетании с alt или option/
        -По моему его надо блокироват так же как и кнопку, так как они дублируют функции друг друга.

    2.рекомендация-3. Ошибки в консоле.

       -Это были выводы console.log, убрал их, го при неверном пароле некоторые должны приходить, но они выведены вручную для обработки

    2.рекомендация-4. При ошибке с неправильным паролем надо подсвечивать зеленым инпут с именем. Как в макете.

        -Исправил

    2.рекомендация-5. Поменять местами иконки в инпуте пароля.

        -Исправил

    2.рекомендация-6. Ошибка в сторе.

        -У меня его нет,точнее была и пропала, я даже переустанавливал репу, все так же без ошибок

    3.1 - подсказка для инпута имени, нужно добавить слово "содержать" - если не заполнены инпуты, а нажать сочетание клавиш - ничего не происходит (хоть и нет в тз, логично добавить ошибку, что "заполните поле" или что-то такое), но это больше в рекомендации, не слушай. - зато, если после этого ввести хотя бы по одному символу в инпуты, запрос отправляется сразу, без нажатия на кнопку "Начать" - глаз и крестик у инпута пароля нужно поменять местами - в дискорде обсуждали, что вариант "Имя доступно", а "пароль не соответствует" - невозможный вариант событий. И, кстати, смотрю сейчас, из макета убрали этот слайд) - когда кнопка активна, подсказка под ней меняет цвет на #2D2D2D - на странице /not-found под кнопкой "На главную" подсказка должна быть сочетанием клавиш, а не просто enter

        -Спасибо, исправли на прошлых многие, убрал outline с кнопки

Debugging 2 (21:52 по Екб 25.10):

    1.1. Отправка запроса происходит так же при нажатии Enter, хотя по заданию в сочетании с alt или option.
        - Там дело было в фокусе на форму и сабмите, убрал

    1.2. alert выскакивает при переходе на несуществующий адрес. Надо поправить.
        - Я убрал алерт
    1.3. Ошибка типизации в сторе.
        - Не могу решить, так как у меня это не повторяется, смотри ответ в первом дебаге
    1.4. Ошибки в консоле, связанные с функцией login, но на работу вроде не влияет
        -Так это блин ошбика если пришел неправильный пароль код 401, норма это, так как ошибку вызвыаю сам


    2.1 Переместил кастомный хук в кнопку
    2.2 Использовал clsx
    2.3 Теперь вместо изображений svg, на конопках спрайты

    3.1- странное поведение формы, словами не описать, записала видео: https://www.loom.com/share/8388665ee9e041778401af4e10651ca3 если вкратце - после ошибки неверного пароля при вводе одного символа в пароль ошибка слетает и появляется заново
        -Странно, у менятакого нет

    3.2- как писала на прошлой проверке, но не исправлено: при незаполненной форме если нажать комбинацию клавиш для ее отправки, ничего не происходит, супер, но затем вводишь хотя бы по одному символу в инпуты и форма отправляется без нажатия кнопки и комбинации клавиш.
        -Решил проблему

    3.р3 Мне тут написали интересную вещь, что при введении большого количества символов в инпут кнопки с крестиком и глазом перекрываются текстом. У тебя также) Багом не считаю, но для эстетической части задания можно поправить.
        - Я хотел такое сделать, но забыл вот сейчас все исаправил спасибо)

    -Добавил регулярный выражения

Debugging 3 (25.10):
1.1 Свойство "validationData" отсутствует в типе "{ id: null; name: null; password: null; quizzes: never[]; createdAt: null; updatedAt: null; }" и является обязательным в типе "IUser" - это типизация initialState в сторе
-Забыл убрать вовремя, теперь нет ошибки
1.реком 1)как ты думаешь, может вместо ` state.id = payload.id; state.name = payload.name; state.password = payload.password; state.quizzes = payload.quizzes; state.createdAt = payload.createdAt; state.updatedAt = payload.updatedAt;` сделать `state.user = payload` ??? А в logout state.user = null
-Это было сделоано до менят так что возможно и прокатило бы

    1.реком 2)По тз помню было вынести сочетание клавиш в константы(в вопросах по проверке в переменные, тут сам черт ногу сломит с постоянно меняющимися условиями)
        -Ага, я сам сначала делал по дргуому, а потом переделал на дебаге и перенес в кнпоку, думаю так все равно лучше для данной кнопки
    2.
        - Добавил window.removeEventListener
    3.
        -Убрал success в поле пароля после авторизации

Task 4: lashkevicha
Я не совсем понял надо ли сохранять выбранное в локалсторедж, на всякий случай сохранил.
