Task-1: Viktorline

Task-2: alexey1265
Стили основного компанента поменял на flex-овые

Task-3: inhoudblotter

Task-4: viktorline

Добавил в проверку имени русский язык
Исправил проблему с валидацией пароля теперь буквы и цифры не обязательно должны идти подряд
Запретил отправку запроса с пустыми инпутами через хук
Теперь ошибки сбрасываются при вводе в инпут, а не когда он полностью пустой

Task-5: mihailchapurin

- Стэйт разделен на два слайса, на пользователя(user) и на страницу themes, слайс themes отвечает за логику работы страницы, при добавлении выбранных тем в стор(при переходе на /main), три массива объединяются в один и кладуться в слайс ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ(user) в свойство quizzes(которое было изначально как null), на основе этих цифр далее будет делаться запрос на получение соответсвующих списков вопросов, пожалуйста не пишите это в баги.
- Debug: Подправил изменение фона, за стопроцентную точность не ручаюсь, но на глазок вроде сходиться, как компенсацию сделал анимацию

Task-6: Serr (serr_kerr)
сразу же закоментировал анимацию на /themes для рендера элементов, появление багованое, а на адаптиве вообще страшно.

дебаг финальный:

Доработал логотип, теперь он сам по себе адаптивен, не знаю, на сколько это хорошо, дизайнер любит "хорошие" решения подкидывать. Немного почистил инпут и в форме стили по макету сделал полностью, кнопки размером как решили в дисе. Ну и так, немного причесал и подровнял, передаю эстафету с чистой совестью.

А, чуть не забыл, в логотип положил логику очистки стора при клике на логотип.

Task 7: igorschetinkin

Debug 1:
-добавил кастомный скролл на странице с рейтингом
-пофиксил адаптивы для лоадера внутри кнопки
-доработал логику определения OS в хуке useBtnWatch (заменил использование устаревшего свойства appVersion на userAgent)

Debug 2:
-реализовал функционал для скролла на JS
-пофиксил "дёрганье" блока Profile при переключении табов
-по просьбе одного из коллег-ревьюеров переписал вручную импорты, надеюсь больше ошибок с именованием файлов не будет

Task 8: lashkevicha

Debug-1.

1. Перелопатил компонент Form. Валидация при авторизации не работала от слова совсем. Ошибка появлялась только если пароль не существует. А новый пользователь не создавался только если пароль пустой. Уважаемый коллега, кодивший валидацию, судя по его заметкам выше, при дебаге сделал так, чтобы ошибки сбрасывались при вводе в инпут, а не когда он полностью пустой. Но видимо не потестил то что переделал.
2. Получил замечание, причем в баги: "Граница у полей ввода при темной теме по макету #C2C2C2". Но и в макете, и у меня она №С3С3С3.
3. Все остальные замечания были по существу, я их исправил.
