Task 1: termonj
Task 2: lashkevicha

По просьбе трудящихся, записавших мне в баги то, что должно быть рекомендацией, дабы не провоцировать их на дальнейшее самоутверждение подобным образом, поменял Logo с текста на SVG. Больше исходный код не портил.

При debag'е вынес переиспользуемые компоненты в UI. Рекомендацию вынести HomePage и Welcome в папку pages выполнять не стал, т.к. у нас пока нет роутинга.

Task 3: _vagif_
Debag:

1.  Добавил sessionStorage для соответствия условия перехода из страницы not-found на "/" если не авторизован, на "/themes" если авторизован.
2.  Поправил размер кнопки.
3.  Добавил обработчик нажатия на Enter на странице not-found
4.  Добавил createAsyncThunk для обработки асинхронного запроса.
5.  Поправил логику записи в стор при получении данных из апи.

Task 4: Vendr1K

1. Порпавил стили формы и not found, размеры были заданы в % и не соответствовали макетному варианту.
2. Для обработки формы создал хук useAuthForm, в котором прописана вся логкиа поведения и состояние. Не стал выносить это в отдельный slice, тк redux не советуют использовать стор для обработки форм, хоть она и маленькая.
3. Постарался сделать форму регагирующей на ввод данных после попытки отправки, чтоб сообщения менялись, но из за отсутствия анимаций дергаются из за изменения сообщений.

debug

1. Вынес константы в отдельныю папку.
2. Добавил функцию для определения ОС и выбра нужного контента.
3. Поправил хук, добавил модификатор для систем.
4. Поправил лоадер и анимацию.
5. Порефакторил стили и компоненты из замечаний/багов.

- Не пропустил пароль 1W1W1W1W, нужно еще раз внимательно перечитать требования к валидации
  Все пропускает, не нашел проблемы.
- Можно нажать Alt + Enter при заблокированной кнопке.
  Поправил вызов хука, отключил отправку формы через Enter
- Зачем tabindex = -1 у кнопок инпута? По идее должна быть возможность переключаться табом на них
  Тут намеренный отказ, хочу через таб прыгать по интпутам, а не задевать что то необязательное. В общем личное предпочтение.
- Валидация должна происходить по событию onSubmit, а не onChange
  Первая валидация происходит на событие onSubmit. Далее начинает реагировать на onChange. Зачем оставлять статичные ошибки, если пользователь меняет данные, особенно если одно и другое становится невалидным? Именно поэтому реализовал возможность валидации реагировать на onChange после сабмита. То что поля остаются зелеными говорит о том что эти поля валидны, например пользователь ввел валидное имя и валидный пароль, далее оказывается что имя занято кем то другим, тогда пользователь меняет имя и вот в таком случае я убираю поля ошибки, но при этои и имя и пароль остаются валидными с точки зрения корректности данных, поэтому поля могут быть зелеными. А вот если пользователь начинает менять пароль, но не трогает имя (когда оно занято), то ошибку о неправильности пароля не трогаю, чтобы пользователь явно проверил. Может это не совсем friendly, но не вижу тут каких то проблем.

task 5: _vagif_

task 6: lashkevicha

    debug-1
      Уважаемые проверяющие!!! У меня появилось предположение, что макет к 6 заданию по каким-то причинам менялся. В одном из ревью мне прилетело в баги 2 ошибки, которых на самом деле у меня не было:
      1. Темы 1280 - неправильный font-weight у заголовка(выберите темы)
      2. Темы 744 - логотип в макете меньше, если его подправить то встанет пиксель в пиксель
      Все тщательно проверил, все у меня совпадает с макетом.
      Есть в этом ревью еще 3 бага, которые действительно имеют место быть, как и в других ревью, и за их выявление я благодарен ревьюерам.

      ПРОСЬБА: ПРИ ПРОВЕРКЕ ПОЛЬЗУЙТЕСЬ ПОЖАЛУЙСТА МАКЕТОМ, ПРИКРЕПЛЕННЫМ К ПРИЛЕТЕВШЕЙ ВАМ РАБОТЕ, А НЕ ГДЕ-ТО СОХРАНЕННЫМИ (особенно в собственной памяти).

      Еще в одном ревью у проверяющего не сработала авторизация. Мне прислали ссылку на видео. https://www.vidline.com/share/V0VJHM1ZGG/db973c24baa57b2a897128c35d636090. Я это пишу на тот случай, если вдруг моя работа опять попадет в эти же руки и опять авторизация не сработает. Когда Вы консоль прокручиваете доверху, видно что CORS не пропускает запрос и выдает ошибку. И это происходит потому, что Вы почему-то запускаете приложение не с http://localhost:3001, а с http://127.0.0.1:3000. Казалось бы, это одно и то же. Но в настройках CORS хост 127.0.0.1 не прописан, и сервер поэтому не отдает ответ.

    debug-2
      Два проверяющих прислали один и тот же баг - на разрешении 375px страницы / и /themes не соответствуют макету, начинают соответствовать на 374. Странно конечно, но у меня и на 375 соответствуют. Этот вопрос оставляю нерешенным, т.к. у меня все нормально, и проходной балл набрал.
